Al inicio de la clase, pensé en:
¿Cómo podría aplicar los conocimientos obtenidos hasta el momento de if y else?
Me planteé 2 opciones, hacer un videojuego o una trivia; me gustan las trivias,
por eso escogí esa opción.

En primer lugar, después de haber importado las clases y todo el rollo.
utilice do { para comenzar con el bucle. (Iván me dio la idea de que, sería bueno que incluyera en el juego de volver a jugar. No sabía como hacerlo; por lo que tuve que buscar en internet nuevamente, me gustó esa sugerencia, porque aprendí como usar el do y while de forma básica.)

Coloque "souts" que mostraran por terminal, el titulo de mi juego, mi primera pregunta, y sus respectivas opciones.
Me di cuenta de que estos elementos los utilizaría 7 veces más; así que, copie y pegué el formato unas 7 veces.

Después, para determinar si una respuesta era correcta o no lo era, use If y else. Como usé Strings al inicio, empleé el .equalsignorecase para que dentro de la comparación, esta pudiera reconocer el carácter.

En cuanto al sistema de puntuación, no tenía muy claro como lo haría así que tuve que googlearlo, aprendí que para que este vaya en aumento, 
primero mi valor "puntuación" debía iniciar en 0, y en cada if donde la respuesta era correcta "puntuación" aumentaría así: puntuación++;
de esta manera, supe que al hacer un sout, haría una sumatoria de todo lo recogido hasta ese punto. 

Antes de terminar el código cerré el bucle con un }while para que de esta manera si cumple la condición de si, el juego volviera a iniciar; de otra manera, aparecerá por terminal "Gracias por jugar" 
